# ViewVid
Тестовое решение. UWP, Media и тд. Проекты ConsoleTest1, ConsoleTest2, MPElementTest - отладочные. Появились по ходу работы.
Сначала рабочим был проект ViewVid, потом ViewVid-v3, потом опять ViewVid.

 - не искусственный интеллект

 - ресурсы; все иконки и т. д. не сделаны.

 - с учётом того, что сигнал поворота оранжевый, возможно, стоило брать синий или зелёный байт – как более чувствительный.

 - какие форматы более скоростные для анализа (avi, mov, mp4, mkv)

 - профилировщик? никогда им не пользовался, а наверное хорошая штука.

 - await. Task. <- вот с этим надо бы разобраться.

 - await Dispatcher.RunAsync(Windows.UI.Core.CoreDispatcherPriority.Normal, async () =>{} <- хорошая, годная строка. не понял, но пользовался.

 - правильно расставить точки – это целая профессия. поймать событие по видеофайлам.

 - теоретически, возможно, когда произошло Событие - разбито стекло, сигнализация не сработала, а когда сработала, то сработала по ошибке - сама по себе.

 - python для таких задач наверное хорошо подходит

 - приведение в исходное состояние. я, пока писал программу, гонял по кругу один файл и научился ставить контрольную точку на глядя на экран.
   но, вообще-то, надо предусмотреть приведение в исходное состояние и обработку второй, третий и т д раз, разных точек.
   UPD кое-что сделал.

 - в программе не хватает двух кнопок: кадр вперёд, кадр назад.
   UPD. сделал.
 
 - так и не понял как рассчитать количество кадров, частоту.
 
 - управление кнопками. мне сейчас это не нужно, но вообще-то с этим надо разобраться. во время обработки файлов, кнопки "открыть" "папка" и т. д.
   не должны быть активны.

 - надо было удалять элементы коллекции. я этого не умею, но выкрутился. удаляю два последних.
   если будет более сложный случай, надо будет запоминать индексы и удалять по индексам).

 - такое впечатление, что в основном API Microsoft для видео - это работа с потоком. хотелось бы, чтобы была возможность обрабатывать просто файлы. не правда ли.

 - версия Windows 2004 сборка 19041 последняя на данный момент 30.08.2021

 - а ещё есть возможнось захвата экрана.

 - если установлен IsVideoFrameServerEnabled = true, то скорость обработки файла должна зависеть только от железа. PlaybackRate должен игнорироваться,
   но хорошо бы иметь возможность обрабатывать через кадр, два кадра и тд. VideoFrame[i]; i += 5; например.

 - когда программа запускается, в Visual Studio появляется окошко "средства диагностики". жаль, что я не умею им пользоваться. именно в этой программе оно было бы полезно.

 - работа с папками/файлами. мне в Windows 10 к этому надо привыкнуть. интересно. непривычно. непонятно. надо заново придумать как сохранять результат работы.

 - файловая парадигма Windows 10. я использовал те папки, которые мне предлагала система. как в систему добавить свои папки - это хороший вопрос.
 
 - третий вариант - это для обработки "живого" видео. для файла лучше что-то другое, вроде первого варианта м б оптимизированного.
   UPD. вернулся к первому варианту.

 - недостаток: нельзя прервать работу и сохранить уже расчитанное. прервать-то можно, только всё будет потеряно.
 
 - репозиторий почистил конечно. такое показывать нельзя.
 
